Ето как можете да създавате
висококачествено съдържание,
съобразено с бранда, в Microsoft 365
Copilot Chat.
Изберете програмата за стартиране,
след което натиснете „Създаване“.
След това изберете препоръчан тип
съдържание, като например изображение,
видео или инфографика.
След това опишете подробно какво
искате да създадете.
Добавете и препратка, ако разполагате
с такава.
Ако не сте сигурни откъде да
започнете, прегледайте примерите
по-долу, за да създадете чудесна
подкана.
Колкото по-описателна направите
подканата, толкова по-близо ще
стигнете до резултата, който искате.
За изображения можете да изберете
стила, който искате, и да добавите
комплект с брандови елементи или
цветова палитра.
За да създадете свой собствен комплект
с брандови елементи, можете да
започнете, като изберете „Повече“ и
„Комплект с брандови елементи“.
И накрая, имате възможност да
промените размера на вашето
изображение.
Когато сте готови, изберете
„Създаване“.
След като изображението бъде
генерирано, можете да го изтеглите или
да продължите да го усъвършенствате
ръчно или с помощта на допълнителни
указания.